Il DashboardController funziona a grandi linee cosi:

Al login, carica dentro _dashboard_ids gli id degli elementi in dashboard per l'utente corrente.

Quando la sezione dashboard e' visualizzata, parte un timer di autorefresh che cicla su _dashboard_ids e per ogni id
chiama la SearchManager.showItem, la quale ritorna un SearchItem con la proprieta' Stat valorizzata.

Stat ha due proprieta' imporanti, evidence e dashboard. Sono hash le cui chiavi sono i tipi di evidence ("camera", "keylog", etc)
mentre i valori sono rispettivametne il numero totale di evidence e il numero di evidence catturate durante l'ultima sync.

La dashboard deve visualizzare nei pallini rossi il numero di evidence catturate nell'ultima sync e nei pallini bianchi
il numero totale di evidence catturate da quando la console e' accesa.

Ogni elemento della dashboard e' un DashboardItem, una delle cui proprieta' e' baseline. Baseline e' un riferimento a un'oggetto Stat
valorizzato allo Stat che si ottiene come risultato della prima refresh. Le refresh seguenti andranno a sottrarre questi valori ai propri
per visualizzare il numero corretto di evidence.

In dashboard possono finire Operation, Target e Agent.

Target e Agent implementano l'algoritmo semplice, in quanto la show per questi item ritorna gia' tutte le info necessarie per visualizzare
i numeri. In particolare gli oggetti Target conservano gia' gli aggregati per i propri Agent. Basta quindi prendere i dati, fare le dovute
differenze e visualizzare.

Discorso diverso per le Operation. Un oggetto Operation in dashboard non deve visualizzare la lista delle evidence ma la lista dei Target.

Durante il ciclo di refresh generale, ogni volta che un elemento di _dashboard_ids si riferisce a una Operation, il DashboardController
recupera la lista dei Target per quella Operation. Per ogni Target esegue la show e l'algoritmo riprende come precedentemente descritto.

Quindi occhi che il refresh della dashboard e' asincrono al quadrato. Primo sospettato in caso di stranezze? Tempo di refresh < del tempo
che ci mette a fare la show di tutti gli elementi (sospettatissime le Operation)